Ovo je ustvari sve
što trebaš znati o...
Bohrovoj teoriji atomske strukture.
Odlično, stari. Hvala, cenim to.
Slušaj, ne smeta ti to što
sam ti partner iz hemije?
Ne. Zašto bi mi smetalo?
Zato što znam razneti
u vazduh stvari.
Whoa.
Buddy, šta radiš?
Otključavam auto.
Nema šanse.
Ovo je tvoj auto?
Znači, ti si taj kojeg mrzim.
Da, to bi bio ja.
Mogu li samo...
Da, stari.
Tako mi je drago što si mi
partner iz hemije.
Mogu te provozati ako želiš.
Mrak. Idemo!
Hey, ne radi to.
Šalim se.
Evo, Red. Tvoja prva plata.
Hvala, Bob.
Znaš, stvarno cenim ovaj posao.
Volio bi i kada bi imao
proviziju uključenu ovde.
Pa, nisam prodao nijednu
prokletu stvar.
Ali, kada bi plaćao ljude koji
su skoro prodali nešto...
bio bi bogat.
Ali ne plaćam, tako da nisi.
Ali, gledaj, danas je tvoj dan.
Dobar dan. Mogu vam pomoći?
Da, htela bih kupiti frižider.
Kakav frižider bi želeli?
Ne znam.
Ok. Kakve osobine želite
da frižider poseduje?
Želela bih da je hladan.
Da.
Koliko kubnih stopa hrane
vaša porodica troši nedeljno?
Pa,ne znam.
Znam da bi želela Harvest zlatnu boju.
E, to vam je prva greška.
Boja je zadnja osobina o kojoj
trebate razmišljati.
Vidite, ne mogu vam prodati nešto o
čemu ne znate ništa.
Da.
Pogrešila sam kada sam ušla
ovde spremna napisati ček.
Ali hvala.
Hej!
Gde je, dovraga, Forman?
Ovo nije nalik njemu.
Počinjem se brinuti.
Šta ako mu se nešto desilo?
Nije mu se ništa desilo.
šta ako se izgubio ili se
povredio negde?
Smiri se, Lassie,
Siguran sam da je Timmy dobro.
Možda bi trebali proveriti
školsku mrtvačnicu.
Kelso, škola nema mrtvačnicu.
Zašto onda plaćamo sve te poreze?
Brinem se stari.
Dobro. Ajmo koristiti logiku?
Forman nas neće napustiti.
Cruiserov akumulator je verovatno
prazan ili nešto slično.
Znaš šta? Već je kasno.
Možda bi trebali krenuti peške.
Ne. Ja ne pešačim.
Da je bog hteo da hodamo,
ne bi nam poslao Formana.
Oh, bože. To je Buddy Morgan.
Čoveče, bila sam tako zatreskana
u njega u sedmom razredu.
On vozi vatrenu kočiju
boga sunca.
On je sa Ericom?
Ovo je ozbiljan proboj grupe.
Ovo je ozbiljan proboj grupe?
Najgore vrste.
Vidiš, Buddy je u grupi dece bogataša.
Oni se mešaju sa sportistima.
Onda imaš pušače
i vođe. Ok?
Bogati mogu biti pušači,
a sportisti mogu biti vođe...
ali sportisti ne mogu biti pušači,
osim ako su bogati.
A Larry Mosely?
On je bogat, sportista, pušač, vođa.
Ok, sada si naporna.
Ekipo.
Buddy, znaš sve. Zar ne?
Ćao, ne, mislim da se nismo sreli.
Ne, ja sam Fez.
Hi.
Bože, Buddy, sa ovakvim autom,
mora da si do grla u droljicama.
Ok, idemo kod mene.
Znaš, Red, raditi kao trgovac...
je drugačije od rada u fabrici.
Trebaš se prilagoditi.
Moraš koristiti svoje društvene
sposobnosti
Kitty, ja nemam društvene sposobnosti.
Ok, idemo.
Ajde, probaj.
Možeš ti to. Samo se trebaš nasmejati.
To je najbolja komunikacijska
sposobnost.
Idemo.Pokaži mi. Ajde.
Ok, samo se nastavi smešiti.
Napokon odlaze sa ostrva.
Ne, Fez, ne odlaze.
Ali imaju kokosov radio.
Šta se loše može desiti?
Oh, Jilligan.
Tu ste.
Gde ste bili?
Gde smo... gde si ti bio?
Umrli smo od straha zbog tebe.
Morali smo hodati celim putem.
Stopala me ubijaju.
Prsti su vam slomljeni?
Ne možete nazvati?
Znaš da je hladno vani?
I nosim ujkove čizme,
tako da sam dobio žulj.
Shaggy, Scooby, imamo društvo.
Buddy Morgan. Yeah, znam te.
Mislim da sam ja kriv.
Poveo sam Erica kući.
I...
Makni se sa moje stolice!
Ok.
Trebao bih krenuti sada.
Tvoj auto je još kod škole?
Da, u pravu si.
Mogu te odbaciti ako želiš?
Da, naravno.
Momci, žao mi je što sam zaboravio
na vas.
Želiš li voziti?
Da, jebote!
Ja ću na zadnja.
Jesi li video? Odebao nas je.
Da li ti znaš kako je
teško prebaciti se u grupu?
Eric je postigao nešto posebno,
i oboje ga sputate u tome.
Koga briga?
Umoran sam i više nikad ne želim
hodati.
Michael, otprati me doma.
Ok.
Okay, šta ti imaš sa Buddyem?
Mislim, izgleda kao ok dečko.
Jebeš njega, čoveče.
Ima auto, novca, porodicu.
Učitelji ga vole,
savetnici ga vole.
Svi ga vole. Ja ga mrzim.
Hyde, zar ne misliš da malo
preteruješ?
Donna, da ti nešto kažem?
Kada srednja završi, Buddy
Morgan će se upisati na faks.
Znaš gde ću ja biti?
Sediću ovde u ujkovim čizmama.
Barem imaš dobre drugare.
I ja ću uvek biti tvoja
drugarica.
Hvala, Donna.
Ovo je bilo saosećanje, Hyde.
Ne poziv da staviš svoju ruku
na moju nogu.
Oprosti.
Miči ruku.
Slušajte, gospođo, ja sam
prijateljski raspoložen...
i želim vam pomoći.
Ali ako ne znate koliku
vodljivost želite...
ne mogu vam pomoći.
Razmislite malo.
Čekajte. Bob!
Ja sam Bargain Bob.
Vidim da tražite miksere.
Ovaj ovde, nije on za vas.
Mislim da je jedan između
ova dva...
ali ovaj, zamislite kako miksate
sa ovim.
Oh, da.
Ok! Samo ga odnesite na blagajnu i
želim vam predivan dan.
Broj 10, tvoja narudžba je gotova.
Evo, odmah ću.
Broj 10. Nema previše mesta ovde.
Makni svoj hot dog.
U redu.
Ne vidim zašto ne poslužuješ
hranu, Frank.
Plaćamo uslugu,znaš.
Nisam izgubio nogu u Vijetnamu, kako
bi posluživao hot dogove deci.
Imaš obe noge, Frank.
Kao što sam rekao, nisam
izgubio nogu u Vijetnamu
Momci.
Hej, gde je Forman?
Ne znam. Nije sa mnom.
Prokleti Buddy.
On se druži sa Buddyem samo
zato je ima Trans Am.
Vi se družite sa Ericom...
zato što ima Vistu Cruiser
i podrum.
Pijatelji smo sa Formanom
od detinjstva, mala.
Pre nego je imao ijednu od
ovih stvari. -Kako da ne.
Sećate se kada je imao kućicu
na stablu i go-kart?
Hej, ti.
Kupi nešto ili idi.
Veliko venčanje mi uskoro dolazi.
Frank, ne dolazi.
Jesam li rekao venčanje?
Jer sam mislio,
"kupi nešto ili odlazi."
Ok.Idem onda negde drugde.
Ajde, idemo.
Ne idem nigde.
Upravo sam kupio hot dog.
Ja idem.
Pozdrav, dobrodošao u Hub.
Mogu li vam pomoći?
Baš je bio dobar film.
Da, ko bi rekao...
da je rad u perionici auta
tako zabavan?
I šta želiš znati?
Ne znam.
Oh, bože!
Šta?
Zaboravio sam zvati Donnu.
Donnu.
Znači ona ti je devojka?
Ne znam.
Nemam pojma.
Znaš, dobro je biti zbunjen, Eric.
Da, znaš nekad se osećam kao...
kao da sam u filmu, znaš?
I nervozan sam kada sam
pored nje...
i osećam se kao da igram tu ulogu?
Ali nisam to ja.
Whoa!
Šta?
Ti si gay!
Ja? Ne, nisam gay.
Nisi?
Ali zažvalio si me.
Ok, gay sam.
Možeš li me odvesti kući?
I samo zato
što je Johnny's dečko...
ne znači da mu njegova pojava
i izgled nisu bitni.
Johnny i Janey oboje trebaju
biti sigurni...
da su prihvaćeni
i poštovani zbog samih sebe.
Slušaj nisam gay.
Ok.
Jesi siguran?
Da!
Jer mislio sam...
Zašto si to pomislio?
Jer smo provodili toliko
vremena zajedno.
To je zato što smo drugari.
Prijatelj sam sa Hydeom godinama,
i nikada ništa nisam pokušao.
Ko bi te krivio?
Lik je smeće.
Da, ali to nije razlog.
To je zato što nisam gay.
Dobro.
Žao mi je što sam te poljubio.
U redu je. Mislim,...
Zaboravimo na to.
Želiš slušati radio?
Slušaj, rekao sam ti da nisam gay.
Ne mogu više. Odustajem, Kitty.
Ne možeš odustati.
Zašto ne?
Jer ako nastaviš ovako,
Bob će ti dati otkaz.
Šalim se, Rede.
Znam! Ajmo vežbati malo.
Šta?
Vežbaćemo uloge.
Ja ću biti zainteresovani kupac
a ti ljubazni prodavac.
Da li će ovo završiti u
spavaćoj sobi?
Videćemo.
Ok, idemo.
Ovo je baš lep mikser.
Ovo je glupo.
Red.
Ima rotirajuće oštrice od nerđajućeg
čelika pa može samleti led...
zato ga i držim na šanku.
I ima najveću potrošnju u vatima...
ispod industrijskih modela koji
koštaju duplo više.
Vidiš, imamo ovaj mikser već
dosta godina i...
nikada nisam znala da smo ga
zato kupili.
Nisi to znala?
Kako nisi to znala?
Red, ne istražuju svi svaki
proizvod pre nego ga kupe.
Onda su kreteni.
Tako je. I zato te trebaju da
im ti kažeš šta da kupe.
Ja mislim da si ti savršen za
ovaj posao.
Kada ja idem kupiti nešto, samo
gledam da uzmem boju koja mi se sviđa.
Ti si jedna od njih.
Mislim da bi trebao biti
ljubazniji prema meni, Red.
Zato što razmišljam o kupovini madraca.
Kitty, mi ne prodajemo...
Nedostaje mi Eric.
Još uvek imaš mene.
Nije isto, Jackie.
Mogu reći Ericu neke stvari
koje tebi ne mogu.
Ok, koje stvari?
Na primer, o iritirajućim stvarima
koje uporno radiš.
Michael!
Vidiš? Ne mogu pričati s tobom.
Hej, Eric, kako je...
I, šta svi gledaju?
Šta gledamo, čoveče?
Nismo te videli danima.
Šta, Hyde? Morao si hodati
celim putem iz škole opet?
To nije jedini razlog zašto
smo zabrinuti.
To je moj jedini razlog.
Mislio sam da imaš još razloga.
Ne, to je sve.
Gde je Buddy?
Buddy?
Buddy je...
zaposlen.
Da, znam, sigurno je.
On je popularan.
Da, i tako očito gay.
Buddy nije gay!
Molim te, Fez. To je glupo.
Da je Buddy gay,
navalio bi na mene.
Pa bi.
Vidimo se kasnije.
I, Forman.
Sada kada su strašljiva deca otišla...
je li Buddy gay?
Mislim da ja ne mogu ništa reći...
On je gay.
Ok, slušajte, hipotetski,
bolestan scenario...
ne bi se dogodio u milion godina.
Recimo... Recimo samo...
Da je Buddy pokušao nešto sa mnom.
Eric,ne bi ništa pokušavao da
je znao da si hetero.
Ne znam.
Mislim, Forman je stvarno neodoljiv.
Mislim da neće više ništa
pokušavati opet.
Opet?
Ili po prvi put. Znaš...
Moram ići.
Znaš, Donna...
ako Forman ikad odluči uzvratiti
ljubav onome čije ime više ne izgovaramo...
Ja te čekam.
Možete podešavati brzinu. Proizveden
kompletno od nerđajućeg čelika.
Tako da će trajati zauvek.
Dolazi sa svime što vidite.
I jedino što trebate odabrati
je boja.
Uzeću belu.
S njom ne možete pogrešiti.
Hvala vam puno.
Vi ste najbolji prodavac kojeg
sam ikad srela.
Hvala vam.
Idite razgledati još malo.
Ja ću zabeležiti ovo.
Prodao sam Mix Mastera.
Oh, Red, super. Šta sam
ti rekao? Danas je tvoj dan.
Halo, Kitty...
pogodi ko je prodao Mix Mastera?
Hej, Buddy.
Trebao bih nazad one beleške
iz hemije.
Da.
Slušaj, stari, ako ne želiš biti
moj partner iz hemije više...
razumeću.
Ne. Nisam mislio tako.
Slušaj, još uvek smo prijatelji.
Stvarno?
Da.
Zapravo, Buddy...
Hteo sam te pitati zašto...
Ja?
Ne znam, čoveče. Znaš...
valjda zbog istog razloga zbog
kojeg se sviđaš i Donni.
Pametan si i osećajan...
i dobro izgledaš.
Kao prvo nisam tako pametan.
Ove beleške koje sam ti dao,
to je kopirano.
I što se tiče osećajnosti,
nekada znam biti i zao.
Tako si sladak.
Pa, to je...
Izgleda da jesam.
Dodatna obrada: }:I:{